
b)  Ulempen med å ha filnavn som parameter til konstruktøren, er at
    det ikke hadde vært mulig å sende inn flere tekstfiler som argument
    til Spilleliste. Det er mye mer fleksibelt å ha filnavn utenfor konstruktøren.

c)  Oppsettet til sanger er gjerne sånn at det dukker opp i formatet
    "Kanye West - Black Skinhead", altså bestående av en artist og en sang.
    I spillelister er det mulig at en artist dukker opp igjen med en annen sang.
    Det er derfor naturlig å velge en liste fremfor ordbok her, fordi en artist kan
    dukke opp flere ganger i en spilleliste, men med en helt annen sangtittel. Det går uansett
    bare an å spille en sang om gangen, så det blir unaturlig å ha en ordbok
    hvor du ramser opp alle sangene til artisten, hvor artist er nøkkel og sangene verdi.
    Når metoden spill() da blir kalt vil sangene overwrite hverandre og spille samtidig
    hvis de var i en ordbok.

d)  ny_sang = Sang(alle_data[1], alle_data[0]) #siden artist kommer etter sangtittel
    blir til                                    #men ønsket format er artist - sangtittel
    ny_sang = Sang(alle_data[0], alle_data[1]) #hvis artist hadde kommet først in tekstfil
